Odpowiedzi na pytania:
1.Tryb ECB - podatny na atatki powtórzeń.
   Tryb CBC - jezeli znany IV, malo odporny na atak z wybranym tekstem jawnym, 
   Tryb PCBC,CFB,OFB - zbliżone do CBC, można wykazać, że jest bezpieczniejszy od CBC.
   CTR - bezpieczniejszy od powyższych, klucz nalezy zmienic po 2^64 bloków wiadomosci.
2. Przyczyną braku wspierania, może być skoncentrowanie się na rozwoju wybranych metod, tak aby ograniczyć ryzyko wystąpienia jakichkolwiek luk.
3. Związane jest to z ustawnowieniem ograniczenia długości klucza przez pewne kraje
4. zapamiętanie zawsze najlepsza metoda :), zaszyfrowanie dokumentu z hasłem 

6. Ciężko jest spełnić wszystkie wymogi równocześnie dlatego moim zdaniem jest to nie możliwe